# E. Компоненты связности

Ограничение времени	0.5 секунд
Ограничение памяти	64 Mb
Ввод	            стандартный ввод или input.txt
Вывод	            стандартный вывод или output.txt


Вам дан **неориентированный** граф. Найдите его компоненты связности.

### Формат ввода

В первой строке дано число вершин n (1≤n≤100^5) и число ребер m (0≤m≤2*10^5). 
В каждой из следующих m строк записано по ребру в виде пары вершин 1≤u,v≤n.

Гарантируется, что в графе нет петель и кратных рёбер.

### Формат вывода

Выведите все компоненты связности в следующем формате: в первой строке выведите общее количество компонент.

Затем на отдельных строках выведите вершины каждой компоненты, отсортированные по возрастанию номеров. Компоненты между собой упорядочивайте по номеру первой вершины.

### Пример 1
Ввод:  
6 3
1 2
6 5
2 3

Вывод:  
3
1 2 3 
4 
5 6 

### Пример 2
Ввод:  
2 0

Вывод:  
2
1 
2 

### Пример 3
Ввод:  
4 3
2 3
2 1
4 3

Вывод:  
1
1 2 3 4 
